Работа над workflow
В итоговом задании вам нужно создать и настроить workflow для автоматического тестирования и публикации приложения в DockerHub. Для этого создайте два jobs:
первый будет проверять код на наличие ошибок и запускать тесты;
второй при добавлении тегов должен автоматически публиковать приложение в DockerHub.
Используйте свою учётную запись GitHub.
Вы будете работать с тем же проектом, который был в теме про Docker — вот ссылка на архив.
Чтобы отправить решение на проверку, перейдите на вкладку Pull requests, выберите свой PR, скопируйте URL из браузера. Перед отправкой убедитесь, что все jobs завершились успешно и ваш образ скачивается с DockerHub и запускается.